即刻出击，打响黏稠污泥歼灭战！\n无论何种污垢，都能轻松一扫而尽！\n所过之处，寸草不生！\n强力无比的灭菌猛将！\n洁癖大将 整洁大统帅！  7星 1000/2600
将否，若否，待否之时。\n若要对无良无礼不屑不顾。那便是可爱无敌天真无邪的，它的回合？\n出现吧！纯真无邪龙！  7星、光、龙族、1800/1800
超越人类！君临于此！首领无人机 大改造！
我一直在等待，在密林的深处，一直沉睡……\n一直……一直……\n如若不至，绝不饶恕！\n沉睡森林的天道瓢虫！ 7星 700 2100

化石，那是自古流传至今的情报。\n在此揭幕被刻下的最强规格！\n天竿化石·奇虾啊！现在正是复苏的时间！不是吗须海？
666是毁灭的数字，地裂，雷神，救世主！\n请现身吧！灾厄予幻士！（最终战争配合卡）
一心一意只喜欢面！忍者也二话不说喜欢面！\n比三餐更喜欢面！幸福得要死了也喜欢面！\n午后的点心也是I Love 面！\n上级召唤！火面魔汁 蘸面魔神！
喜欢滑溜摇滚的面！喜欢弯七扭八的面！\n想到无法自拔也喜欢面！休息日果然就是喜欢面！\n十发十中 I Love 面！\n特殊召唤！火面魔汁蔬菜增量健康大帝！
天·十之光辉如无量大数·比特之海，\n天高气爽，十连中奖，干劲十足，冲上天际！\n十连牙邪龙 大魔剌罗阇！ 2400
从流道开始就有哦，要加以处理。\n飞边和缩胶的对策，真是太麻烦。\n太天真啦太天真，就这种程度？\n乒乒乓乓一下子，从零开始做！\n完成了！工具恐龙 手作暴龙！
无聊的东西真是添麻烦，不管多少次都不想再看。\n飞跃到宇宙的尽头去吧！白无聊赖黑尾白熊猫！
可不会让你说“好寂寞”之类的话哦，\n我一直在你身边哦。看啊，就在那里！\n一直和你在一起哟！是丽鸟星条禽 条纹鹰呢！
姐・攀上顶峰・冲向天空！\n翩翩起舞・出尽风头！虚空妖精 天堂星（天星瓢虫）！
姐・昏冥地底・向死而生！\n展翅高飞・翩翩起舞！融合术召唤，虚空妖精 星蜉蝣！（9 虚空妖精 天堂星+虚空妖精 航行水黾
姐。怒不可遏。怒火冲天！怒极之时就炸裂！\n话语如花，花言巧语，天花乱坠！\n再来一次吧！好吗？虚空妖精 星条纹！（天堂星+条纹鹰）
姐・深深潜入・昏暗湖底・\n翩翩起舞・润雨如丝！虚空妖精 水乌龟！
此乃漆黑之中散发微光的幽香，深藏心底的思念。\n化身夜晚摇曳的淡光之花！照耀吧，月花牙 轮生黑花！
烂漫齐绽的绚丽鲜花们啊，现在正是化为一轮巨花之时！\n将治愈和力量给予万物。\n融合术召唤，绽放吧，花牙梦双 黑中白兰！
海啊，砂啊，水啊，云啊，风啊，\n以彭珀可皮和彭珀可娜之名，愿此龙得以武运长久，万世无疆！\n上级召唤！超冥帝龙 寿限无寿限无！
是看见胜利之光了呢，还是无路可逃了呢？\n不论如何，是黑是白都要见分晓。\n上级召唤！秘惑之力 踌躇不决！
纵使话语堆积如山！但那是如山般巍峨的巨汉！\n气势如虹斩裂山岩吧！上级召唤！矿斩龙 矿山巨龙！
吾・自虚空・之底・唤醒之物・\n乃硕大无朋・绝望之・序章……\n融合术召唤！噬虚妖骸·潘多拉！ （苍白骑士+天堂星 9星3000/2000）
灿烂参战！前来占卜你败北的方式！\n融合术召唤！秘密搜查长官 厄运小姐！
吹尽尘土，将一切化为空地吧！幻坏飞龙_爆破飓风龙！
奏响朴素之音的少女！上级召唤，首席吉他手！ （通常怪兽
接合与驶入！接合与爆进！将梦想与希望加满油箱！\nOK！沿着光速王道一飞冲天吧，接合科技恐爪龙车！（7星 2400 2000）
其手是为了拥抱妈妈而生，其足是为了向妈妈撒娇而生！\n黑潮摇曳，我们泛舟其上！暗物质妈妈 章鱼！



把聚集来的客人尽数驱散！高天白熊猫！
守护黑暗，于深渊之中静待时机者！\n时机已至，刺穿光明！获取黑暗之光辉吧！\n以你那影之长枪！暗物质 恶棍长枪兵！（7星 2500/1300
潮涌而至的黑暗！潮涌而至的重压！\n出现吧！暗物质 重压亚龙！（7星 2400/1300

为暗黑的歪曲中诞生的黑暗献上喝彩！\n怒发冲冠！暗物质翼装加油芙蕾雅！（2400 暗物质翼装应援者+暗物质加油芙蕾雅
雄起！雄起！接触融合术！\n加油！加油！暗物质翼装加油芙蕾雅！
远古之潮，与花同散！新生之水，得见深渊！与母亲一般的流转之涡同在！\n来吧！深渊杀戮者·极限伐楼拿！（7星 2300/0
黑铁之魂所宿的建筑物将永远繁荣！幻坏冥龙 危险爆破哈迪斯龙王！（幻坏兵高空工龙+幻坏龙爆破龙王
将极限的更远方，尽数踏平夯实！\n召唤！幻坏圣地龙 压路机王！ （7 2400/1900
旅行于时限之边界，到访之处乃无尽虚空！\n在吾之心跳被冻结之前将其击灭吧！时幻坏龙 爆破柯罗诺斯龙！爆破！（幻坏圣地龙 压路机王+幻坏龙爆破龙王
两倍的应援，鼓舞黑暗！暗物质 翻倍应援者！ （接触融合 暗物质阴暗应援者+ 接触体 暗物质翼装应援者0/1300通常1星
因果之河跨越之时！\n涌上心头的是，痛苦！憎恶！\n然后是绝望！\n仪式术召唤！等级11，穿越侍·断业海牛侍！（11星仪式 3000
若杜鹃不啼，则诱其鸣叫爆裂，再浅眠片刻\n在此世之梦，如晨晓之空！外宇宙 爆裂忘却龙！
海啊，我的海洋啊！现在在此唤起胜利的大风浪吧！\n秘密神议官 狩猎误导女神！（秘密搜查官误滑小姐×3（3星 300/1300
接合与过去！接合与未来！\n打开无限的可能性，亲手开辟明天吧！\n接合科技 王牌霸王龙！（2900 接合科技霸王龙+接合科技王牌
天空中明灭闪烁的七颗星辰，于乱世中起舞，散为花吹雪！\n融合术召唤！花牙天兰 蜂鸣鸢尾花！（雪花牙 舞兰度舞兰+昆遁忍虫 红莲天刀之七星瓢虫
给予沉淀的宿业以忘却！给予无尽的宿业以休止符！\n融合术召唤！外宇宙 无限毁灭忘却龙！（3体融合
恸哭吧天使！呜咽吧恶魔！\n以桎梏的机械为楔，钉入显界宇宙！破界王帝 外宇宙希冀帝！（极大召唤
唯我独尊 无情成佛。\n冥土之礼，豪放磊落！\n春雨既来，且烦且行！\n仪式术召唤！外宇宙之王权！（3000 マジェスティ・オブ・アウターパース
本以为是海阔天空的游乐园……\n蓦然回首 却是已然定型的造景……\n启程后的前方等待着的，是更进一步的极限与绝望！\n非也，即便如此！昂首挺胸吧！阔步向前吧！\n倘若这宇宙向你发出挑战,那便抗争到底吧！\n融合术召唤！终极三位一体观星龙！（4000 碧牙+忘却+接合